Manjiri.
Rebus air dan berikan padaku.
Saya perlu memijat
kaki suami saya.
Lihat siapa yang pertama kali membuka pintu.
Mengapa kamu datang ke sini?
Aku melarangmu
datang ke sini, bukan?
'Mengapa Neeti datang ke sini?'
Apakah Pari ada di sini?
Kenapa dia datang ke sini?
Bahkan jika dia datang ke sini
Saya akan
menyerahkannya ke polisi.
Buang dia keluar sekarang.
Pukul pintu di depan wajahnya.
Tunggu sebentar.
Angkat cadarmu
dan tunjukkan padaku wajahmu.
Mengapa dia membuka cadarnya?
Dia adalah pembantu rumah tangga kami.
Kami memintanya menjadi seperti itu.
Siapa kamu yang akan memerintahkannya?
Enyah.
Saya tidak akan pergi.
Dia harus membuka cadarnya.
Dia bisa jadi Rakesh.
Beraninya kamu!
Anda tidak bisa berdiri di rumah saya dan
memberi tahu kami apa yang harus dilakukan.
Enyah!
Tetapi..
Jangan bukakan pintu
untuknya jika dia datang lagi.
Pergi, ambilkan aku air panas.
'Neeti, maafkan aku.'
'Saya tidak berdaya.'
'Saya tidak bisa berbuat apa-apa.'
Tuan Rakesh.
Saya tidak ingin makanan
atau alasan apa pun.
Saya ingin mendengar
bahwa Sanju digantung.
Jangan khawatir.  Itu akan terjadi.
Pengadilan akan menghukumnya
dengan hukuman mati
pada sidang pertama.
Jangan beritahu saya apa yang saya tahu.
Beritahu saya sesuatu yang baru.
Ayahmu terpeleset dan..
Dia menderita patah tulang.
Apakah ayah menderita patah tulang?
Ya.
A-Apa yang kamu lakukan?
Ayah saya menderita
patah tulang.
Tolong hentikan.  Tidak
aman bagimu untuk keluar.
Dengarkan aku..
- Tersesat!
Neeti, apa yang kamu katakan?
- Ini yang sebenarnya.
Saya tidak tahu kemana dia
pergi dan apa yang dia lakukan.
Dia bahkan tidak
menjawab teleponku.
Saya berbicara dengannya tadi malam.
Tapi dia hilang sejak pagi.
Tunggu sebentar.
Apakah dia meninggalkan rumah lagi?
Benar-benar?
- Itu mungkin saja, Neeti.
Dia telah mencoba
meninggalkan rumah berkali-kali.
Jika itu yang dia lakukan, saya tidak
akan pernah berbicara dengannya.
Meninggalkan rumah
bukanlah suatu pilihan.
Apa pendapatnya tentang dirinya sendiri?
Dia tahu masalah di
rumah.  Saya di penjara.
Tapi dia keluar dan
mendapat masalah.
Apa pendapatnya tentang dirinya sendiri?
Apakah dia seberani itu?
Kenapa kamu tidak menghentikannya?
Apakah Anda berbicara dengan inspektur?
Apakah Anda mengajukan laporan?
Neeti, apakah Anda sudah
bicara dengan inspektur?
Saya sedang berbicara dengan Anda.  Beri tahu saya.
Apakah kamu baik-baik saja?
- Saya baik-baik saja.
Saya datang untuk memeriksa Anda.
Saya akan datang nanti.
Neeti..
Anda telah membuat saya menjadi gila!
Apakah kamu tidak mencintai Pari?
Saya tidak ingin membicarakan hal ini.
Saya sudah khawatir tentang Pari.
Saya tidak tahu kemana dia pergi.
Apakah ada yang memberitahunya sesuatu?
Ya Tuhan, kuharap dia baik-baik saja.
Sepanjang hari menjadi sia-sia.
Rakesh belum pulang, kami juga
tidak mendapat petunjuk apa pun.
Mungkinkah Rakesh ada di dalam?
Bagaimana kalau kita pergi dan melihat?
Ya, ayo.
Apa yang kalian berdua lakukan di sini?
Apakah Anda mencoba menguping?
Sebenarnya..
Tidak ada apa-apa..
Mengapa kita mencoba menguping?
Anda belum menyembunyikan
apa pun dari kami.
Anda bahkan tidak menyembunyikan
apa pun dari kami.  Benar?
K-Kenapa aku harus
menyembunyikan sesuatu darimu?
A-Aku tidak pernah menyembunyikan
apa pun dari siapa pun.
Anda memberitahu saya sesuatu.
Apa yang ingin Anda
dengar melalui pintu?
Ini saatnya kita pulang.
Kami datang untuk meminta izin Anda.
Manjiri, kamu tetap di sini.
Adikmu boleh pergi.
TIDAK.
Kami berdua bersaudara
akan pergi bersama.
Tidak, saya ingin dia berada
di sini sampai jam 11 malam.
Saat itulah kita tidur.
Dia mungkin pergi setelah itu.
Anda bisa datang ke
sini dan membawanya.
Atau bahkan Anda bisa
tinggal sampai saat itu.
Saudari, aku akan tinggal.  Kamu boleh pergi.
Tidak, Manjiri.
Saudari, aku akan
mengantarmu ke pintu.
Tapi, Manjiri..
Pergi.
Pari, aku..
- Kakak ipar, kalau kita berdua tinggal di sini
maka semua orang
akan khawatir di rumah.
Pergi dan urus rumah ini.
Saya akan segera kembali.
Kita mungkin akan
menemukan sesuatu saat itu.
Tapi Pari, dengar..
- Kakak ipar, kumohon.
Silakan mencoba untuk mengerti.
Oke, baiklah.
Tapi berhati-hatilah.
Kamu juga.  - Saya akan pergi.
Manjari.
Buatkan secangkir teh untukku.
'Tuhan, tolong bantu saya.'
'Kamu telah membimbingku dalam
setiap kesulitan sampai sekarang.'
'Anda telah mendukung saya.'
'Kamu adalah satu-satunya
pendukungku bahkan sampai hari ini.'
'Tolong lakukan sesuatu.'
Kawan, mengapa kamu
berjalan karena khawatir?
Saya melakukan ini
karena saya khawatir.
Saya tidak membutuhkan saran Anda.
Tolong diam.
Saya harus berbicara karena
Anda tidak perlu khawatir.
Ketika tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Apakah saya merasa khawatir secara tidak perlu?
Apakah kamu tidak mendengar apa yang dia katakan?
Pari hilang sepanjang hari.
Dia tidak hilang, Neeti mengatakan
tidak ada yang melihatnya sejak pagi.
Pari pasti sudah pulang
ke rumah sekarang.
Mungkin dia pergi ke dokter
atau pasar..
- Baik itu dokter atau pasar.
Tolong berhenti berasumsi.
Aku tahu Pari sedang dalam
masalah karena
itulah aku gelisah.
Sampai aku mengetahui
apa yang terjadi pada Pari dan
di mana dia berada, aku
tidak bisa merasa tenang.
Pak?  Pak..
Tolong, maukah kamu mendengarkanku?
- Apa yang telah terjadi?
Saya harus menelepon segera.
Tolong, jika Anda dapat membantu
saya, saya akan berterima kasih.
Pak, ini ruang kurungan.  Panggilan
telepon tidak diperbolehkan di sini.
Saya tahu tidak ada yang
diperbolehkan di sini, Pak.
Tapi ini masalah
hidup seseorang.
Tolong pak.
Aku mohon padamu, tolong.
Oke, saya akan berbicara dengan mereka.
Tuan, jangan bicara.
Silakan membuat panggilan telepon.
Dengar Sanju, kamu
orang baik, itulah
sebabnya aku berusaha
mengizinkannya.
Oke, Pak.  Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Saya tidak akan pernah melupakan bantuan Anda.
Dan segera, Anda akan
menjadi inspektur dari polisi.
Doaku menyertaimu, Tuan.
- Oke, baiklah.
Kamu di sini!
Bu, kamu sudah memberitahuku
Saya harus tinggal di
sini sampai larut malam.
Itu sebabnya saya berdiri di sini.
Kemana aku pergi?
Di mana saya duduk?
Ada tempat tinggal
pelayan di luar.
Ayo, akan kutunjukkan padamu.
Siapakah orang itu saat ini?
Pergi dan lihat siapa orang itu.
Tunggu.  Jika itu adikmu, suruh
dia datang setelah jam 11:30.
Ketika semua orang tertidur,
dia akan bebas.  Pergi.
Apa itu?
Semua pelayan pasti sudah
pergi ke tempat tinggalnya.
Mengapa butuh waktu
lama untuk membuka pintu?
Kamu disini sekarang!
Dia adalah putra saudara perempuanku.
Pawan.
Siapa dia?
- Pembantu baru kami.  Manjari.
Ayo, masuk ke dalam dan ngobrol.
Pergi dan ambil air.
Pegang ini.
Mengapa kamu berdiri di sini?
Pergi dan ambil air
lalu tutup pintunya.
Pergi.
Chandraka?  Chandraka?
Kapan kamu datang?
Begitu banyak yang terjadi di
rumah dan kamu tidak memberitahuku.
Apa yang kamu katakan?
- Apa maksudmu?
Begitu banyak yang telah
terjadi, ada begitu banyak masalah
tetapi kamu tidak meneleponku.
Anda seharusnya memberi tahu saya.
Amit, pikirku..
- Bagaimana menurutmu?
Apa yang kamu pikirkan?
Amit tidak bisa berbuat apa-apa.
Dia tidak berguna, kan?
Amit, kumohon..
Amit.. Bagaimana aku bicara?
Adikku Sanju dalam
masalah dan kamu..
Satu panggilan telepon?
Anggap saja Anda
tidak punya waktu.
Anda tidak bisa menelepon saya.
Anda bisa saja
mengirimi saya pesan.
Bukan itu intinya.
Saya tidak punya waktu.
aku bingung dengan banyak hal..
Bahwa kamu lupa
bahwa Sanju mempunyai
kakak laki-laki dan
dia masih hidup.
Amit, kenapa kamu
bicara seperti ini?
Ini masalah kecil..
- Masalah kecil?
Adikku dipenjara.
Dia didakwa melakukan pembunuhan.
Anda pikir ini
adalah masalah kecil.
Amit, dia tidak melakukan
pembunuhan apapun..
Saya tahu dia tidak melakukan
pembunuhan apa pun.
Amit, tak ada gunanya marah.
Harap tenang.
- Bagaimana caranya agar aku tenang, Chandrika?
Ketika adik laki-lakinya
dipenjara, apa
yang harus dilakukan
kakak laki-lakinya?
Haruskah aku duduk diam?
Ketika ada waktu, Anda
tidak memberi tahu saya.
Chandrika, sudah
menjadi tanggung jawabmu
untuk memberitahuku
bahwa Sanju dalam bahaya.
Anda seharusnya memberi tahu saya.
Tapi kamu tidak punya waktu untukku.
Tidak ada yang seperti itu.
Tadinya aku akan memberitahumu.
Kapan?  - Ami.
Tetap tenang, sayang.
Ini bukan cara yang
tepat untuk berbicara
kepada menantu
perempuan keluarga kami.
Laki-laki di keluarga kami tidak
berbicara keras kepada istrinya.
Bukan hanya laki-laki.
Bahkan para wanita di keluarga
kami tidak berbicara
keras kepada pasangannya.
Saya setuju bahwa Anda
mengkhawatirkan Sanjay.
Namun hal itu tidak bisa menjadi
alasan untuk menyalahkan Chandrika.
Memberi tahu Anda
bukan hanya tanggung
jawabnya tetapi juga
tanggung jawab kami
karena kita adalah keluarga.
Namun pahamilah
bahwa kami sibuk dengan
kasus ini dan kami
lupa memberi tahu Anda.
Lagipula, kamu
juga akan kembali.
Paman, Sanjay-ku dipenjara.
Sayang, jangan khawatir.
Tuhan akan membuat
semuanya baik-baik saja.
Sanjay tidak melakukan kejahatan.
Kamu tetap berani.
Halo.  Ya.
Terakhir kali telepon terputus.
Saya tadi mengatakan bahwa
besok kita akan mengadakan
sidang dan saya ingin
semuanya baik-baik saja
pada sidang pertama itu sendiri.
Saya ingin Sanjay
kembali ke rumah besok.
Dan untuk itu saya
siap memberi Anda
bantuan apa pun
yang Anda butuhkan.
Katakan saja padaku
apa yang kamu inginkan.
Oke?
Oke.
Sanjaya.
Anda ingin menelepon, bukan?
Bos saya telah memberi
Anda izin untuk menelepon.
Ayo pergi.
- Sanjay, siapa yang akan kamu telepon?
Parineet?
Saya merasa terganggu dengan dia.
Saya akan kembali.
Anda menyukai Parineet.
Anda mungkin tidak setuju dengan
apa yang baru saja saya katakan.
Ayo, Sanjay.
Ipar.
Kakak ipar, beritahu Amit
bahwa besok kita akan berangkat
untuk pengadilan bersama-sama.
Saya baru saja berbicara
dengan pengacara.
Selain itu, melihat
kepercayaan dirinya,
rasanya semuanya
akan baik-baik saja.
Parineet!
Hujan sangat tidak terduga.
Hujan mulai turun kapan saja.
Halo.
Chandrika, aku akan pulang terlambat.
Tolong tangani situasi di sana.
Oke, saya akan menanganinya.
Jangan khawatir.
Tapi pertama-tama, beri
tahu saya apakah Anda
mendapat informasi
tentang Rakesh atau tidak.
Chandraka.  - Apa?
- Chandrika, Rakesh masih hidup.
Halo.
Halo, Parineet.
Halo.  - Halo.
Parineet, saya tidak dapat
mendengar apa pun.  Halo.
Chandrika, halo.
Tadi kubilang
Rakesh masih hidup.
Oh tidak!  Jaringan sedang down.
Jaringan selalu mati pada
saat-saat genting seperti itu.
Tapi bagaimanapun saya
mendapat informasi penting.
Parineet, jangan khawatir.
Saya akan menangani
situasi di sini.
Mengapa nomor
kontak Parineet sibuk?
Ya Tuhan!
Saya tidak dapat menghubunginya.
Gajender, ambil telepon darinya.
- Ya pak.
Pak.. - Sanjay, berikan aku teleponnya.
- Pak, satu..
Pak, izinkan saya menelepon
untuk terakhir kalinya.
Saya memberi Anda izin untuk
melakukan satu panggilan telepon.
Saya tidak bisa membiarkan
Anda menelepon lagi.
Pak, saya berjanji.  Dia tidak
menghadiri panggilan telepon.
Tidak. - Pak, Parineet..
- Bawa dia ke sel.
Pak, Parineet hilang
sejak malam ini.
Dia belum menghubungi siapa pun.
Tolong dengarkan saya.
- Apakah kamu tidak mendengarku?
Ya.  - Bawa dia masuk dengan cepat.
Datang.  - Pak, izinkan saya menelepon satu kali.
- Bawa dia.
Pak, satu panggilan telepon terakhir.  Tolong pak.
- Datang.
Pak, tolong.
Pak, tolong coba pahami saya.
Pak, tolong coba pahami.
Pak, Parineet mungkin
sedang dalam masalah.
Tolong pak.  Pak, izinkan saya
menelepon untuk terakhir kalinya.
Kamu menamparku lagi.
Kenapa kamu selalu mengalahkanku?
Aku ayahmu.
Anda harus menjawab saya.
Saya tidak perlu menjawab Anda.
Pertama, beri tahu saya
apa yang Anda lakukan di sini.
Yah, aku di sini karena kakimu..
- Apa?
Karenamu kami hidup
di sini sebagai tahanan.
Kita tidak bisa keluar.
Pemilu sudah dekat.
Saat ini seorang politisi sudah
seharusnya berada di depan publik.
Tapi aku ada di rumah ini.
Saya takut keluar.
Kami takut jika kami tidak
berpura-pura sedih atas kematian
putra kami, masyarakat dan
polisi akan mencurigai kami.
Itu sebabnya kami tidak keluar.
Anda menginginkan seorang anak perempuan, bukan?
Tapi aku berdebat denganmu dan
mengatakan aku membutuhkan seorang putra.
Kami meminta
anak tak berguna ini.
Aku berdebat denganmu untuk
mendapatkan dia.  Apakah kamu ingat itu?
Saya berharap Tuhan
mengabulkan keinginan Anda
dan kami telah
melahirkan seorang putri.
Seandainya itu terjadi, kami bisa
saja menikahkannya sekarang.
Dan kita mungkin
sudah bebas sekarang.
Setidaknya kita
bisa menyelamatkan
diri dari anak tak berguna ini.
Dia telah memutuskan untuk
menyusahkan kita
sepanjang hidup kita.
Dia tidak akan menjalani kehidupan yang damai
sampai dia menghancurkan kita sepenuhnya.
Anda berbicara omong kosong.
Aku sudah lama berdiri diam
dan kamu menegurku tanpa henti.
Saya setuju bahwa saya
kehilangan kesabaran
berkali-kali dan saya membuat
kesalahan karena marah.
Tapi bukan berarti
aku seburuk itu.
Tentu, kamu tidak buruk.
Anda adalah yang terburuk.
Tahukah Anda apa yang telah
Anda lakukan di usia muda?
Sudah kubilang jangan
datang ke sini, kan?
Tapi tetap saja kamu datang ke sini.
Mengapa?
Bagaimana kalau wanita
gipsi itu mengenalimu?
Saya tidak ingin datang ke sini.
Tiger memberitahuku
bahwa kakimu terluka.
Kupikir aku harus memeriksamu.
Tapi kamu menamparku.
Apakah kamu melihat kakiku yang terluka?
Sekarang kamu bisa pergi.
Anda melihatnya.
Jika saya kehilangan kesabaran
Saya akan menyerahkan
Anda ke polisi sendiri.
Anda akan dijatuhi hukuman
penjara seumur hidup.
Apa yang kamu katakan?
Dia adalah putra kami!
Putramu telah membuat
hidupku sengsara.
Bahkan Sanju dan Pari tidak
menyusahkanku seperti
dia menyusahkanku.
Kamu harus pergi.
Jika ada yang melihatnya,
keadaannya akan lebih buruk.
Ini akan menjadi bencana.
Sekarang pergi!
Apa yang kamu tunggu?
Aku akan mendapat masalah
jika ada yang melihatmu.
Meninggalkan!
Saya tidak akan pergi sekarang.
Hujan deras.
Di luar kebanjiran.
Apakah kamu ingin aku berenang?
Saya akan pergi
ketika airnya surut.
Saya akan beristirahat
di kamar saya.
Anda..
Hai!
'Tolong biarkan aku pergi.'
'Tolong biarkan aku pergi..
Tolong biarkan aku pergi.'
Hei, berhenti..
Berputar.
"Putar.." Berbalik.
Berputar!
Itu benar.
Berputar.
Kenapa kamu..
Apakah kamu kedinginan?
Tapi ACnya tidak menyala.
Dengan baik?
Tidak ada tempat untuk pergi sekarang.
Mengapa kamu takut?
Jangan takut.
Saya tidak akan melakukan apa pun.
Angkat tabirnya.
Saya ingin melihat wajah Anda.